（手塚(てづか)ぴょんたろう）あーむ
うんうん うん
ふたばの作ってくれたご飯
すっごくおいしい
（手塚ふたば）アハッ
にーたん だいちゅき
（キューちゃん）キュー
キューちゃん？
キュ キュ キュー
（ドク）やっぱりか…
（柊　達臣(ひいらぎ たつおみ)たち）あっ
（ドク）よい… しょっと
すごい
異世界だ
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし）僕らなら勝てる
僕らなら勝てる！
人が… 人がいっぱい死んでるよ！
今にも… 僕らがいないうちにも！
（スプレーの噴射音）
（鮫岾(さめやま)）うおっ
（激しい心臓の音）
（指を鳴らす音）
（銃撃音）
（鮫岾）ふっ！　ハーハハハッ！
（指を鳴らす音）
（爆発音）
（スプレーの噴射音）
（心臓の音）
（瀬上(せがみ)貞一(ていいち)）がはっ！
（激しい心臓の音）
（指を鳴らす音）
うおおおー！
（爆発音）
（ふたば）ん！
♪～
～♪
（先輩社員）
今日はありがとうございました
（後輩社員）失礼します
（先輩社員）ああ～
一瞬 危なかったけど
プレゼンうまくいってよかったわ
（後輩社員）
めっちゃくちゃ緊張しました
（先輩社員）知ってる
あそこ 圧 激強(げきつよ)だから
でも上出来だったよ
（後輩社員）ありがとうございます
あ～ そういえば見たよ あれ
「ゲーム･オブ･クラウンズ」
え マジっすか？
どこまで見ました？
シーズン７まで
ええ マジっすか？
最新シーズンじゃないすか
ん？　おかしくないすか？
え 教えたの先週ですよね？
平日 睡眠時間 削って
週末に完走した
あっ じゃあ あの…
もし よければなんですけど
あの…
どこかでシーズン３(スリー) ９話の⸺
“血塗られた舞踏会”の
虐殺シーンについて話しませんか？
どんな誘い方だよ　引くわー
（後輩社員）あっ ですよね
すいません…
いいよ
え？
どっかで
血みどろ虐殺シーンの話 しよ
プレゼンもうまくいったし
お祝いも兼ねて
（後輩社員）えええ マジっすか？
あっ じゃあ俺 店探します！
先輩 もつ焼きラバーなんすよね？
確か駅前に
すごいうまいとこあるらしくて
（先輩社員）お いいじゃん
今日 めっちゃ飲んじゃお！
（後輩社員）めっちゃお供します！
ハハッ
先輩 お酒は何が好きなんですか？
（先輩社員）ん～ ビールと焼酎…
（撃たれる音）
（後輩社員）先ぱ…
（銃声）
（人々のどよめき）
（銃撃音）
（人々の悲鳴）
（バディの笑い声）
（発射音）
（爆発音）
（人々の悲鳴）
（通信音）
（バディ）ン？
（銃撃音）
-（メンバー１）なんじゃ？
-（メンバー２）同士討ちしたぞ！
（メンバー３）ジーニアスだ！
（メンバー４）ジーニアスが
戦車をブン取ったぞ！
（メンバー５）すげえ すげえぞ！
（メンバー６）ジーニアス！
（メンバー７）いけー！
（メンバーたちの歓声）
（鮫岾の舌打ち）
（着弾音）
（皇　恭治(すめらぎ きょうじ)）うっ くっ…
（皇）っつ！
（発射音）
（戦車が停止する音）
（メンバーたちの歓声）
（メンバーたち）おおーっ！
うおおー！
（メンバー８）ジーニアス！
（メンバー９）皇！
皇！
（メンバー10）
やつら 撤退したのか？
（メンバー11）不気味だな…
（発射音）
（メンバーたち）ぐわっ　うわあっ
（メンバー12）うう…
もうダメだ
死ぬ…
（歩行型戦車の足音）
あ…
くっ…　うっ
（発射音）
（爆発音）
（皇）ううっ
ハァ ハァ ハァ…
（ふたば）わあ～
わあ
おっきい
（メンバーたち）ジーニアス！
ジーニアス！　ジーニアス！
（続く声援）
ジーニアス！　ジーニアス…
（女性１）うわっ 見て見て ほら！
（女性２）マンガが歩いてる！
（ロング）ねえ ドク
どこ向かってんの？
（ドク）僕んち
（ボブ）ドクんち？
たぶん 僕がもう１人いるはず
（ツイン）え？
この世界の僕に
この世界のことを聞いてみる
（ぴょんたろうＲ(リアル)）
えー 電車で行かないの？
いや 僕たちなら
ジャンプで行けるはず
（ひろしＲたち）ジャンプ？
うん
（ぴょんたろうＲ）
何キロあると思ってんだよ
大丈夫　行ける
（吾妻(あづま)つばめ）行けるな
渋谷(しぶや) どっち？
（ひろし）んー　えっと…
あっち
（ぴょんたろうＲ）大丈夫？
（バイクの走行音）
（停車音）
（山本(やまもと)豊(ゆたか)）ハッ…
（シドニー）ん…
くっ…
くっ！
（指を鳴らす音）
（銃撃音）
ぐうううっ　ぐあーっ
うっ…
（銃撃音）
（撃たれる音）
（シドニー）ぐわっ
ふん！
うう…
うあああ！
（うめき声）
（発射音）
（銃撃音）
（着弾音）
（銃声）
（ガゥードゥウ･･
中国語で）
（韓国語で）
（日本語で）お前の顔が見たい！
ハッ！
ハハ…
お前の目…
200年 求めてきた
本物の目だ！
血がたぎる
命あるかぎり！
存分に戦い合おう！
危ないから向こうに離れて
（ぴょんたろうＲたち）あ…
（ひろし）もっと！
じゃあ…
行くよ
（つばめ）うん
ぶっとばしてやって 宇宙人
うん 行ってくる
あっち？
うん
どんくらいの勢い？
一発で渋谷に着きたいから
思いっ切り
思いっ切りね
渋谷まで… 行くぞ！
（３人）せーの！
（衝撃音）
（ぴょんたろうＲたち）うわっ
うう…
（３人）行っけー！
♪～
～♪